## Разработка приложения для кодирования и декодирования текстовых ASCII-файлов

### Постановка задачи

Требуется реализовать архиватор для упаковки текстового ASCII файла в файл-архив с поддержкой распаковки ранее созданных архивов. 
ASCII таблица - 128 символов, 8-битная кодировка, только положительные значения символов.
Кодирование/декодирование в архиваторе должно быть выполнено с использованием одного из перечисленных методов:
1. Универсальный код Фибоначчи
2. Алгоритм Лемпеля — Зива — Велча
3. Метод Лемпеля — Зива LZ77
4. Метод Лемпеля — Зива LZ78
5. Рекурсивный код Элиаса
6. Алгоритм Хаффмана


### Результат работы

Программа-архиватор, консольное приложение, реализованное на языке C++, позволяющее создавать файл-архив для указанного текстового ASCII файла. 
Приложение должно поддерживать распаковку ранее созданных архивов в идентичные текстовые файлы.  
Минимальный пользовательский функционал должен предоставлять краткую инструкцию разъясняющую, как использовать данное приложение и 
показывать степень сжатия исходного файла. Функционал может выглядеть следующим образом:
```
$ mycompressor.exe -h
This is Elias gamma coding compressor for ASCII text files.
General options:
  -c [ --compress ]          Compress file (-c init.txt output.compressed)
  -d [ --decompress ]        Decompress file (-d output.compressed check.txt)
  -h [ --help ]              Show help

$ mycompressor.exe -c init.txt output.compressed
Done!
Compression ratio: 1185237 bytes / 813211 bytes = 1.4
Compression time: 0.352 sec

$ mycompressor.exe -d input.compressed output.txt
Done!
Decompression time: 0.876 sec

$ mycompressor.exe -d test1.compressed output1.txt
Fail! It is not a .compressed archive!

$ mycompressor.exe -d test2.compressed output2.txt
Fail! The archive is corrupt!

$ mycompressor.exe -d test2.compressed
Fail! The output file must be specified!
```
### Выполнить поверку и проанализировать результат на примере сжатия файлов с различным содержанием

1. Англоязычный файл с текстом большого размера (порядка 300 мегабайт).
2. Файлы генома человека (200, 400, 800, 1500 мегабайт).

Все файлы представлены в корне репозитория. 

### Требуемые детали проектирования и реализации приложения

1. Проект разбит на несколько файлов (.cpp/.h).
2. Обработка исключительных ситуаций (try/catch).
3. Параллельность кодирования/декодирования, где возможно (async/future/OpenMP/Boost/etc).
4. *Загрузка и обработка большого файла кусками для уменьшения занимаемой приложением памяти.
